1. Как пользователь я хочу интерфейс такой, что бы в нем была возможнотсь сортировки по городу.
2. Как пользователь я хочу систему работы с данными такую, чтобы в ней была возможность изменения данных клиента.
3. Как пользователь я хочу систему безопасности такую, чтобы она обеспечивала защиту аккаунта паролем с шифрованием.
4. Как пользователь я хочу систему работы с данными такую, чтобы при добавлении клиента дата регистрации клиента в системе устанавливалась автоматически.
5. Как пользователь я хочу интерфейс такой, что бы в нем была возможность выбора города из списка доступных.