1. Как пользователь я хочу иметь возможность сохранения страниц такую, что бы сохранение выполнялось в формате pdf - файла.
2. Как пользователь я хочу интерфейс такой, что бы в нем была возможнотсь просматривать лог посещений.
3. Как пользователь я хочу систему работы с данными такую, чтобы в ней была возможность удаления данных о клиенте.
4. Как пользователь я хочу систему загрузки фотографии такую, чтобы она поддерживала популярные форматы изображений.
5. Как пользователь я хочу интерфейс такой, что бы в нем была возможнотсь просматривать справочную информацию.