1. Как пользователь я хочу систему поиска такую, чтобы была возможность выбора страны из списка доступных.
2. Как пользователь я хочу иметь возможность выхода из аккаунта такую, чтобы при попытке выйти выдавалось соответствующее сообщение.
3. Как пользователь я хочу систему проверки данных такую, чтобы она вводила ограничения на изменение некоторых полей.
4. Как пользователь я хочу интерфейс такой, чтобы он корректно отображался в современных браузерах(Opera, Google Chrome, Mozilla Firefox, Yandex Browser).
5. Как пользователь я хочу сортировку такую, чтобы можно было выводить информацию о клиентах определнного возраста.