1. Как пользователь я хочу интерфейс такой, что бы в нем была возможность поиска по району.
2. Как пользователь я хочу систему работы с данными такую, чтобы в ней была возможность добавления нового клиента.
3. Как пользователь я хочу систему проверки данных такую что бы она выполняла проверку полей на стадии ввода данных.
4. Как пользователь я хочу систему выхода такую, чтобы кнопка выхода из аккаунта находилась во всех страницах данного сайта.
5. Как пользователь я хочу главный экран такой, чтобы выводился список существующих клиентов на данный момент.
